\documentclass[main.tex]{subfiles}
\begin{document}


Here \cite{chi_extended_template} is a sample self-referential citation. You should be able to click
on the number within brackets to jump to the complete citation.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut
aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc at tortor luctus ipsum ultrices tempus
et sed metus. Morbi sit amet risus risus, in viverra nisi. Sed adipiscing dignissim felis, a tempus
dolor porttitor facilisis. Nulla auctor pharetra orci, sed imperdiet ligula faucibus vel. Nulla
rutrum porttitor nisl, ac euismod diam consectetur rhoncus. Mauris non felis lectus, eget
condimentum diam. Proin vel sem ac quam ultricies molestie sed pretium eros. Curabitur sed congue
nisl. Fusce erat dui, ultricies non vestibulum porta, semper vitae ante. Aliquam viverra consequat
mattis. Mauris orci dui, pulvinar vitae faucibus et, mollis nec magna. Nunc nec tellus ut neque
cursus facilisis. Aliquam non lectus enim. Donec quis ornare nunc. Fusce tincidunt ipsum eu erat
tempor pellentesque. Suspendisse vestibulum risus vitae arcu semper sit amet tincidunt odio blandit.
Proin aliquam iaculis elit, in molestie dui tincidunt vel. Aliquam erat volutpat. Proin nec est
elit.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam mattis elementum massa, vel suscipit
enim aliquam sit amet. Suspendisse dictum cursus ante, in vestibulum quam varius a. Cum sociis
natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Suspendisse tristique
ligula sit amet leo molestie sit amet mollis nulla tincidunt. Suspendisse eu iaculis lorem. Fusce id
neque tortor. Integer id metus risus. Suspendisse ipsum risus, lacinia eu ornare vel, imperdiet et
nisi. Morbi auctor dignissim neque eget varius. Vestibulum euismod aliquet bibendum. Sed dapibus
mauris ac diam sollicitudin sed faucibus lorem venenatis. Morbi augue turpis, tincidunt in rutrum
non, blandit vitae nibh. Suspendisse arcu libero, bibendum sit amet ultrices at, tristique quis
felis. Donec cursus scelerisque nisi nec tempor. Quisque et purus nisl. Morbi commodo rutrum eros
venenatis mattis. Morbi eget nisl leo. Vivamus lobortis tincidunt quam quis tincidunt. Pellentesque
dapibus iaculis tortor, eu posuere arcu posuere nec.

\begin{figure}
 \includegraphics[width=\columnwidth]{figure.pdf}
 \caption{A caption.}
 \label{fig:figure}
\end{figure}


This template (and others) are available at \\ \href{http://manas.tungare.name/software/latex}{manas.tungare.name/software/latex}.
\\

If you have any questions, drop an email to \\
\href{mailto:manas@tungare.name}{manas@tungare.name}.



\end{document}